# Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников охраны банка "Сияние". Если вы попали на этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но вы можете спокойно использовать код вёрстки или посмотреть как релизованы запросы к ДБ.

### Как установить
Если вы хотите запустить сайт, вам необходимо наличие файла ```.env```.
В нём должны такие значения как:
1. ```DB_PASSWORD``` - пароль к базе данных
2. ```DB_PORT``` - порт базы данных
3. ```DB_HOST``` - хост базы данных
4. ```SECRET_KEY``` - cекретный ключ для конкретной установки Django. Он используется для обеспечения криптографической подписи и должен быть установлен на уникальное, непредсказуемое значение.
5. ```DB_NAME``` - имя базы данных
6. ```DB_USER``` - юзер охранника
7. ```DEBUG_VALUE``` - логическое значение, включающее/выключающее режим отладки. Если ваше приложение выдает исключение, когда DEBUG имеет значение True, Django отобразит подробную трассировку, включая множество метаданных о вашей среде, например, все текущие определенные настройки Django (из settings.py).
8. ```ALLOWED_HOSTS``` - cписок строк, представляющих имена хостов/доменов, которые может обслуживать этот сайт Django. Это мера безопасности для предотвращения атак на заголовки HTTP Host, которые возможны даже при многих, казалось бы, безопасных конфигурациях веб-сервера.
   
Python3.10.0 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
